因此您的标准魔方是一个三乘三的拼图
它由26个微小的立方体组成，有六个面
每个都有9个相同颜色的小方形面
哇，我只有一张脸就很难受
那么这个神秘建筑的内在是什么
以及它如何运作良好，敬请期待
拿一个魔方并移动顶面，使其不对齐
完成后，您可以小心地将其中一个边缘拉起
手指甚至可以走得更远
其他零件掉落，您可以看到核心保持六个中心
即使它们每一边都一块
旋转它们都不能改变位置
因为它们被固定在适当的位置，这意味着在原始立方体中
颜色红色的中心永远是
与橙色相对，与白色和蓝色相对的黄色
一块将与绿色相反，边缘块各有两种颜色
立方体每侧有12个这样的块，然后
有八个角块，每个角块有三种颜色的边缘
角落并没有固定在任何东西上，这就是为什么它们可以在
中心零件捡起您拉下的零件之一并将其转过来
您可以在其内部看到一些额外的材料，立方体保持其形状
因为边缘和拐角将彼此固定在适当的位置
每块都有一个内部卡舌，该卡舌紧贴中心立方体和
凸耳的周围部分采用以下方式成形：
它们沿着由其他零件的背面形成的弯曲轨道安装
如果从内部看这个过程，多维数据集就是这样移动的
现在该是解决魔方的最激动人心的部分了
好的，谢谢你，你可以穿得像考试结束了
现在首先您需要学习魔方的术语
如果只有我的余生，那么这既是简单又合乎逻辑的男孩
所有的动作都以代表一个字母的形式写下来
90度立方体旋转u向上d向下l左r
右f前b后有一个可选的hurl和smash
万一您感到沮丧，嘿，我只是在开玩笑
如果您在字母旁边看到撇号，则表示该图层应移动
逆时针旋转90度无撇号
图层顺时针旋转90度
字母旁边表示您应转的圈数
这是您右手的主要算法
它将再次是rur撇号u撇号
撇号与您的左手正好相反
l单引号或单引号重复
如果您想将其钉在第一个上，请立即将其删除
尝试早晚练习是一个好主意，您将能够做到所有
动作几乎是自动的，它将在以后帮助您，哦，并且
如果您重复这些动作六次，
多维数据集看起来就像刚开始时一样
要解决这个难题，您必须经历七个阶段
白十字白角中间层
黄色交叉黄色边缘黄色角落最后一个阶段
在这里，我们要进行白色交叉，这里的任务是将白色
交叉，然后将其边缘与每个边缘上正确的彩色中心对齐
首先，您必须整理一个序列
像雏菊一样，很容易，不需要任何东西
特殊的算法然后用雏菊旋转顶层
您的目标是制作顶部边缘的前砖
匹配中心部分的颜色并旋转该层
180度对剩下的白人也做同样的事情
这就是在底部获得白色十字的方式
在这个阶段，您必须将立方体的下角放到白色的角上
正确的地方和立方体的白色面将被解决
准备好您必须使用该rur撇号u
右手的撇号算法仅将多维数据集的顶层旋转到
找到一个与中心颜色相同的角
另一边然后使用算法直到拐角处
在正确的地方在其他角落做同样的事情
在这一阶段，您必须专注于中间层的其余部分
您的任务是使边缘块与中心的颜色相同
在第一种情况下，您将要处理的图层
位于目标位置顶部的左侧
您必须将其与正确的颜色匹配，这是您的操作方法
左移上半部分，右手使用算法
向左旋转立方体，使用左手算法
在第二种情况下，您将要处理的图层
位于目标位置顶部的右侧
向右转动上部，左手使用算法
向右旋转立方体，将算法用于
右手各方面重复此操作，您就完成了
现在是黄十字
您只需要一种算法，因此正面顺时针方向为右侧
顺时针上表面顺时针右表面逆时针上表面
逆时针方向和正面逆时针方向
知道如果第一次无法解决问题，请继续尝试，直到成功为止
黄色的边缘，现在多维数据集在其顶部有一个黄色的十字
您必须将黄色边缘调整到最终位置
它们应与立方体侧面中心部分的颜色匹配
您可以借助
跟随算法rur撇号
您可能需要使用单引号
算法不止一次，但如果有四种颜色匹配则表示祝贺
您可以在此阶段跳过此阶段的黄色角落
任务是将拐角处的颜色与附近的适当颜色相匹配
中心，您只需要将它们移动到位
您还没有解决问题，而是找到了已经存在的角落
在这种情况下，它甚至可以正确旋转，但这是
不重要的撇号
撇号撇号不断运行
直到获得所需的结果，才是最后阶段
剩下要做的就是解决
角落，您需要立方体的黄色面朝向您
现在您必须使用右上角的位置
让我们一个接一个地解决它不要旋转立方体并做所有步骤
一步一步，很多人在这方面犯错
阶段并且必须从头开始，所以要格外注意做这个算法
撇号两次，直到您得到
完成一招后，您需要的结果
下一个未解决的黄色片旋转顶层，以便该片
再次位于右上角，并重复相同的算法
撇号和撇号在算法之间
永远不要转动整个立方体或两个底层
最后旋转顶层，使所有立方体的颜色都匹配
现在你已经不是那么简单了，嘿，别把那个立方体扔给我